# Научно-практическая конференция «От менархе до менопаузы. ANTI-AGE PROGRAM»

**Date:** 2017-04-12 00:00:00
**City:** Алматы
**Type:** post
**Link:** https://irm.kz/nauchno-prakticheskaya-konferentsiya-ot-menarhe-do-menopauzy-anti-age-program/

---

скачать программу конференции: [Программа Алматы](https://irm.kz/wp-content/uploads/2017/04/Programma-Almaty.pdf)


Logos

19 апреля 2017 г.

**Научно-практическая конференция** «От менархе до менопаузы. ANTI-AGE PROGRAM»

Место проведения: Алматы, отель «Достык», ул. Курмангазы 36

# ПРОГРАММА КОНФЕРЕНЦИИ:

| Время       | Тема                                                                         | Докладчик                                                                                                                                                                                          |
|-------------|------------------------------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 15.30-16.00 | Регистрация, приветственный кофе                                             |                                                                                                                                                                                                    |
| 16.00-16.10 | Открытие и приветствие                                                       | Джугубаева Тамара Муфиховна, директор Института Репродуктивной Медицины, г. Алматы                                                                                                                 |
| 16.10-17.10 | Заместительная и монофазная гормональная терапия: индивидуальный выбор       | Кулакова Ирина Вячеславовна, д.м.н., профессор, главный научный сотрудник Научно-исследовательского центра НИИ ГБОУ ВПО Первый московский государственный университет им. И.М. Сеченова, г. Москва |
| 17.10-17.30 | Применение эстрогенов в анализе биоцидов: от репродуктивного здоровья до ВРТ | Ефимова Мария Сергеевна, д.м.н., профессор, репродуктолог, Институт Репродуктивной Медицины, г. Алматы                                                                                             |
| 17.30-18.30 | Роль микроэлементов в анализе осложнений беременности                        | Кулакова Ирина Вячеславовна, д.м.н., профессор, главный научный сотрудник Научно-исследовательского центра НИИ ГБОУ ВПО Первый московский государственный университет им. И.М. Сеченова, г. Москва |
| 18.30-19.10 | Современный взгляд на гормональные оральные контрацептивы                    | Грабовская Наталья Викторовна, д.м.н., профессор, директор НИИРМ, г. Алматы                                                                                                                        |
| 19.10-19.40 | Фуршет                                                                       |                                                                                                                                                                                                    |
